ΑΜ: Π2019026

ΟΝΟΜΑ: ΓΕΩΡΓΙΟΣ

ΕΠΙΘΕΤΟ: ΒΡΟΥΖΟΣ

| Εβδομάδα* | Παραδοτέο |
| --- | --- |
| 1 | Φορκ του αποθετηρίου και δημιουργία της σελίδας της αναφοράς με τα προσωπικά στοιχεία σας, της σύνοψης με αυτόν τον πίνακα περιεχομένων, και συγγραφή της εισαγωγής με περιγραφή των αναγκών και των στόχων σας για το αντίστοιχο μάθημα* |
| 2 | Άσκηση προγραμματισμού |
| 3 | Άσκηση γραμμής εντολών |
| 4 | Άσκηση προγραμματισμού + αίτημα ενσωμάτωσης (CSCW, IV) |
| 5 | Άσκηση γραμμής εντολών |
| 6 | Άσκηση προγραμματισμού (HCI) ή γραμμής εντολών (SW)+ συμμετοχικό περιεχόμενο |
| 7 | Άσκηση γραμμής εντολών (SW) + αίτημα ενσωμάτωσης (CSCW, IV) |
| 8 | Άσκηση προγραμματισμού (HCI) ή γραμμής εντολών (SW) |
| 9 | Άσκηση γραμμής εντολών (SW) ή αίτημα ενσωμάτωσης (CSCW, IV) |
| 10 | συμμετοχικό περιεχόμενο |
| 11 | αίτημα ενσωμάτωσης (CSCW, IV) |
| 12 | Τελική αναφορά* |

## ΠΑΡΑΔΟΤΕΟ 1
Οι στόχοι μου για αυτό το μάθημα είναι η εξεικείωσή μου με την πλατφόρμα github αφού γνωρίζω οτί είναι πολύ χρήσιμη στους προγραμματιστές και ας μην έχω ασχοληθεί στο παρελθόν. Με ενδιαφέρει εξίσου ο σχεδιασμός interfaces και συνολικά απο το πρώτο μάθημα φάνηκε η χρησιμότητά του σε πολλά διαφορετικά επίπεδα
